Sangat sakral dan merupakan
hubungan suami istri, apa yang
harus dijelaskan kepada
seseorang tentang makna pernikahan.
Penting bagi Anda dan saya
untuk memikirkan satu sama lain
dan betapa pentingnya kita
bagi satu sama lain, bukan?
'Tidak apa-apa, tapi
siapa gadis itu, Rajeev.'
Anda meragukan saya, bukan?
Anda telah mengikuti saya, kan?
'Bagaimana Rajeev tahu
apa yang aku pikirkan dan'
'mengapa aku sampai pada
titik ini dengan mengikutinya?'
Rajeev..
- Kamu memikirkan aku, kan?
'Ini berarti Rajeev tahu segalanya
tapi bagaimana caranya?'
Ikut denganku.  - Di mana?
Ikut denganku.
Hai, temui istriku Pari.
Halo.  - Halo, saya Rohit.
Halo.  - Halo, saya Suhana.
Saya lupa Pak Mehta
sedang makan malam di
bagian kedua, saya akan
mengunjunginya sekali.
Siapa Tuan Mehta?
Saya berbicara tentang tuan
kami, Tuan Mehta yang gemuk.
Mungkin kamu sedang melupakan dia.
Ayo pergi, Pari.
Permisi, beri saya satu gelas air.
- Oke.
Terima kasih.
Rajeev, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja dan
bagaimana kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Kamu kelihatannya tidak sehat.
Apa maksudmu?
Saya merasa ada sesuatu
yang terjadi dalam pikiran Anda.
Tidak, apa yang ada dalam pikiranku?
Tidak ada yang terjadi dalam pikiranku.
Anda berpikir mengapa
saya datang ke sini dengan
siapa saya datang, apa
yang saya lakukan, bukan?
Tidak peduli seberapa
banyak Anda menyangkal apa
yang Anda pikirkan, itu
tidak salah sama sekali.
Lagipula, semua
pasangan datang ke sini.
Sebentar lagi, aku harus
menelepon seseorang.
Mengapa bos tidak
mengangkat telepon?
Pokoknya, aku
mengatakan ini, aku baru
saja memperkenalkanmu
pada Rohit sekarang.
Dia baru saja
dipindahkan ke Chandigarh.
Dia adalah anak yang
sangat baik dan segera saya
berteman dengannya. Dia
tidak pandai bekerja, jadi bos
sangat marah padanya tapi dia
adalah orang yang sangat baik hatinya.
Dia ingin mengajak istrinya
jalan-jalan ke suatu tempat di kota.
Dia baru di kota jadi.
Jadi?
Dia terjebak dalam pekerjaan
dan kemudian dia terlambat,
istrinya akan marah padanya,
lalu saya katakan padanya
bahwa kamu harus menyelesaikan
pekerjaan dengan nyaman
dan langsung pergi ke
restoran sampai istrinya..
Siapa nama istrinya?
Suhana.
Benar.
Bahwa aku akan membawa
Suhana ke restoran.
Apakah kamu sudah
lama bersama Suhana?
Ya, saya bersama Suhana.
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak, aku bertanya.
Sebenarnya keduanya
baru saja menikah sehingga
keduanya bertengkar
seperti anak-anak.
Pekerjaan di kantor banyak
sekali, aku merasa jika
mood Rohit sedang tidak
baik, maka jika pekerjaan
tidak manja maka bos akan marah.
Lagi pula, jika suami dan istri perlu
jalan-jalan sebentar, saya memberi
tahu mereka tempat ini, tetapi saya
sendiri yang membawa istrinya ke sini.
Awalnya kupikir aku harus
meneleponmu, kita juga akan
jalan-jalan tapi kemudian aku
sadar kamu akan bersama Mishika.
Itu sebabnya aku tidak meneleponmu dan apa
pun yang kulakukan tidakkah kamu keberatan?
'Rajeev sedang membantu
temannya dan saya'
'mulai meragukannya dan aku juga
menceritakan semuanya pada Neeti'
'dan dia juga mulai berpikir
salah tentang Rajeev.'
'Bagaimana saya bisa
membuat kesalahan besar'
'karena aku sangat mencintai Rajeev.'
Saya mulai meragukannya
karena hal kecil.
Tidak, aku harus percaya pada cintaku.
Pari, katakan sesuatu.
Tidak, kenapa aku merasa
tidak enak tapi aku suka
kamu terlalu memikirkan
orang-orang di sekitarmu.
Jus?  - Ya.
Beri aku satu gelas jus.
'Kerja bagus, Rajeev.'
'Kata-katamu telah
menghilangkan keraguan'
'dalam pikiran Pari, separuh
masalahnya sudah terpecahkan'
'terselesaikan, tapi separuh
masalahnya masih ada.'
Ambil.
Terima kasih.
'Kalau begitu, aku baru saja
keluar dari sini bersama Neeti'
'semua masalah akan
terselesaikan tapi aku tidak tahu'
'berapa lama lagi aku harus
bermain petak umpet ini sekarang,'
'apa yang harus aku lakukan
untuk pergi dari Pari ini?'
'Ah!'
'Apa yang kamu lakukan?'
'Saya minta maaf, Bu.'
'Sama seperti pelayan itu
menumpahkan jus pada Nidhi, sama saja'
'Kalau dia menumpahkan jus
padaku, aku bisa pergi dari Pari.'
'Dan aku akan mengeluarkan Neeti
dengan memberikan alasan apa pun padanya.'
'Ide ini bagus, Rajeev.
Teruskan.'
Oke.
Rajeev, selesaikan
pekerjaanmu, aku
tunggu di sini, lalu
kita pulang bersama.
Tidak, kamu tidak
menungguku dan pulang.
Maksudku, aku harus
pergi ke kantor dari sini dan
kemudian pulang dari kantor
itu akan sangat melelahkan
terlambat dan Mishika
juga akan menunggumu.
Jadi kamu langsung pulang.
Oke.
Dengan hati-hati.
- Saya minta maaf.
kamu langsung pulang
Tidak apa-apa, aku akan membersihkannya.
Tidak apa-apa.
Rajeev, aku akan membersihkannya
di kamar kecil dan kembali.
Oke.
Apa yang terjadi denganku?
'Kedua istri saya adalah sahabat,
mereka berbagi segalanya'
'satu sama lain dan
suaminya juga sama.'
'Mereka berdua berada di
kamar kecil yang sama sekarang.'
'Begitu mereka bertemu satu
sama lain, mereka akan datang'
'keluar untuk memperkenalkan
suami mereka satu sama lain, hari ini'
'rahasiaku akan terungkap.'
'Waktu yang buruk sekali aku dilahirkan, Tuhan.'
'Semakin pintar aku berusaha,
semakin bodoh hidupku.'
'Hari ini kamu tidak
akan diselamatkan dan'
'hari ini tidak ada yang bisa
menyelamatkanmu, Rajeev.'
Entah apa yang terjadi
pada Sanju secara
tiba-tiba, dia tidak
pernah bersikap seperti ini.
Dia pasti punya masalah.
Namun masalah apa yang tidak
bisa ia bagikan kepada istrinya.
Mencari tahu permasalahan suami
adalah kewajiban
dan hak seorang istri.
Saya mengubah masalah
kecil menjadi masalah besar.
'Saya mulai meragukan Rajeev
tanpa mengetahui apa pun.'
'Aku akan memberitahu Neeti,
semua ini adalah kesalahpahamanku.'
'Setelah masalah Sanju diketahui'
'kalau begitu aku akan
mendiskusikannya dengan Pari juga, tapi'
'dia sudah kesal
karena Rajeev sendiri.'
Dengar, berikan sedikit bantuan
dalam membersihkan bayi.
Bayi perempuan menangis jadi aku tidak bisa membersihkannya sendirian.
- Oke, ayo pergi.
Terima kasih.
Mama..
Tinggalkan aku!
Rajeev, kamu di sini!
Pari, dengarkan aku.
Rajeev, jika seseorang
datang ke kamar kecil
pria ini, apa yang
kamu bicarakan di sini?
Ini sedang dalam renovasi jadi
tidak ada yang akan datang ke sini.
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Pari, aku harus minta maaf padamu.
Apa yang harus
Anda minta maaf dan
kesalahan apa yang
telah Anda lakukan?
Anda sendiri tahu apa
yang saya bicarakan.
Saya tahu Anda tahu
segalanya dan Anda
ingin mendengar
kebenaran dari mulut saya.
Aku sungguh minta maaf.
Apa yang terjadi
seharusnya tidak terjadi.
'Itu berarti Rajeev benar-benar'
'berselingkuh dengan gadis itu.'
Tapi kamu..
Kebenaran apa
yang kamu bicarakan?
Apa yang baru saja terjadi.
Apa yang terjadi
seharusnya tidak terjadi.
Rajeev, beritahu
aku dengan jelas apa
masalahnya dan apa
yang kamu minta maaf.
Saya tahu Anda pasti
merasa tidak enak melihat ini.
Apa maksudmu?
Aku akan memberitahumu tapi pertama-tama
berjanjilah kamu akan memaafkanku.
Aku tidak bisa berjanji
karena kamu selingkuh, bahkan
setelah menikah, dia
selingkuh dengan gadis lain.
Tidak, aku tidak akan memaafkannya.
Katakan padaku, Pari.
Rajeev, kamu tidak
membalikkan keadaan.
Katakan dengan jelas
mengapa kamu meminta maaf
padaku dan apa yang
telah kamu lakukan.  salah
'Rajeev, katakan padanya yang
sebenarnya dan jika masalahnya'
'meningkat, sebelum menunjukkan
keberanian, semua ketegangan'
'akan berakhir, itu akan terlihat.'
Rajeev, apa yang kamu pikirkan?
Tolong beritahu saya kebenarannya
tidak peduli betapa pahitnya
kebenaran itu, tetapi Anda harus
mengatakan yang sebenarnya kepada saya.
Kebenaran pahit apa
yang kamu bicarakan?
Maksudku, tidak peduli seberapa
buruk kebenarannya, tolong
katakan sejujurnya atas
apa yang kamu katakan, maaf.
Tidak, Pari.  Anda salah.
Saya tidak melakukan kesalahan
atau dosa besar sehingga
Anda meminta saya untuk
mengungkapkan kebenaran yang pahit.
Kesalahan apa yang kamu lakukan?
Sebenarnya jus yang jatuh
padamu itu jatuh karena aku.
Maksudmu..
- Sebenarnya
penantian melewati
kakiku untuk tersangkut
di kakinya dan semua
sarinya jatuh padamu.
Dan pakaian bagusmu rusak.
Aku sungguh minta maaf.
'Ya Tuhan!'
'Apa yang kupikirkan
dan apa yang dia katakan?'
'Kupikir dia akan memberitahuku
sesuatu tentang gadis itu'
'tapi dia berbicara tentang jus..'
'Itu adalah masalah sepele dan
saya sedang memikirkan hal lain.'
'Dia membuatku takut hari ini.'
Apa yang terjadi, Pari?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Tidak, itu bukan apa-apa.
Aku akan membersihkan pakaianku
atau pakaianku akan ternoda.
Oke.
Aku tidak bisa meminta maaf
padamu di hadapan semua orang
jadi saya pikir saya
akan meminta maaf di sini.
Maaf juga untuk itu.
Tidak masalah, Rajiv.
Anda tidak membuat kesalahan besar
dengan meminta maaf sebanyak-banyaknya.
Tidak apa-apa.
Pari.. Pari, dengarkan aku..
Tidak, aku tidak akan
membiarkanmu keluar seperti ini.
Pertama, kamu harus memberitahuku
bahwa kamu memaafkanku dan
kemudian aku akan membiarkanmu
keluar.  Tolong ucapkan dulu..
Ya, aku memaafkanmu.
Tidak apa-apa.
Apakah kamu memaafkanku?  - Ya.
Oke.
Pakaianmu masih
basah di satu sisi.
Sebentar, tunggu..
- Tidak, bisa jadi..
Ini bisa dibersihkan..
Masih basah.
'Cukup, Rajiv.  Jangan
anggap Pari terlalu penting'
'bahwa dia menjadi
sombong nantinya.'
'Dia bukan hidupmu.
Itu adalah Neeti.'
'Apa yang saya lakukan?
Haruskah aku melepaskannya?'
'Aku tidak tahu apakah Neeti
sudah keluar dari kamar mandi.'
'Aku akan melakukan satu hal.
Saya akan menunggu beberapa waktu lagi.'
Itu saja, hampir selesai.
Lima menit lagi.
Di sisi ini juga.
Rajiv, biarlah.  Tidak masalah..
- Tidak, aku akan..
Saya akan melakukannya.
- Saya akan melakukannya.  Tinggalkan.
Tidak masalah.
Sudah berakhir sayang..
Sudah berakhir.
Hidup itu baik hanya
sebelum pernikahan.
Setelah itu, adu mulut dengan
suami seharian bekerja dan anak.
Saat merawat anak
Anda kehilangan
nyawa Anda.  Dan
aku harus hidup sendiri.
Suami saya bekerja
di Kanada dan saya
mengganti popoknya
sepanjang hari di sini.
Mengapa Anda tidak pergi ke
Kanada menemui suami Anda?
Aku sedang mencoba.  Tapi
kedutaan tidak memberi saya VISA.
Setelah saya
mendapatkan VISA dan
kemudian dia akan
mengganti popoknya
dan aku akan makan pizza.
Saya harap Anda segera mendapatkan VISA.
Kamu sangat beruntung.
Suamimu sangat mendukung.
Anda bahagia dalam kehidupan
pernikahan Anda, bukan?
Setelah menikah, kamu harus
bahagia dengan apa yang kamu punya.
Pilihan apa yang saya punya?
Satu hal yang benar,
suamiku sangat mencintaiku.
Suamiku juga sangat mencintaiku.
Kami memiliki pernikahan cinta.
Anda juga beruntung.
Cintai pernikahan dan ada
cinta dalam pernikahan Anda.
Saat ini Anda tidak
bisa mempercayai suami.
Begitu mereka menemukan
gadis lain, mereka mulai selingkuh.
Sudah berakhir.
'Saya pikir Rajiv berselingkuh
dengan seseorang.'
'Dia mengkhianatiku.'
Aku baru ingat dari selingkuh
bahwa suami sahabatku selingkuh.
Saya harus meneleponnya.
Terima kasih telah mengingatkan.
Permisi.
Biarkan aku bersih-bersih di sini.
Pari belum menelepon
atau mengirim pesan.
Dia belum memberikan
kabar terbaru tentang Rajiv.
Semoga semua baik-baik saja.
Telepon Neeti?
Mengapa Pari tidak
menjawab teleponku?
Bagaimana saya menjawabnya?
Kenapa telepon Pari berdering
di kamar mandi sebelah?
Dia memutus panggilanku!
Rajeev, kamu memutus
panggilan Neeti!
Berikan aku teleponnya.
- Kamu ingin teleponnya?
Lalu datang dan dapatkan.
Secara kebetulan, dia ada
di kamar mandi sebelah.
Apa yang sedang terjadi?
Rajeev tolong berikan
ponselku. Neeti memanggilku.
Anda ingin teleponnya?
Kemarilah dan aku akan memberikannya padamu.
- Rajeev
berhenti bermain game.
Neeti memanggilku.
Dia akan khawatir.
Anda peduli bahwa
Neeti akan khawatir
tapi bagaimana dengan kekhawatiranku?
Apa?  - Kekhawatiranmu?
Maksudku, kenapa kamu khawatir?
Apa yang telah terjadi?
Kemarilah dan aku akan memberitahumu.
Berhentilah bercanda dan
berikan aku teleponnya, Rajeev.
Rajeev..
Tolong kembalikan ponselku.
Saya perlu menelepon kembali ke Neeti.
Atau dia akan khawatir.
Temanmu ini selalu
menghalangi kita.
Tapi tidak hari ini.
Tidak ada yang akan menghalangi kita sekarang.
Aku tidak akan membiarkanmu berbicara dengannya.
Saya tidak akan membiarkan dia ikut campur.
Apa maksudmu?
Ponsel Anda dimatikan sekarang.
Tidak ada yang akan menghalangi kita sekarang.
Tolong kembalikan
teleponnya padaku, Rajeev.
Saya perlu menelepon kembali ke Neeti.
Hari ini, matamu
dan seikat rambut
terlihat berbeda..
Pipimu memerah karena malu..
Tolong biarkan aku pergi, Rajeev.
Oh, ini keterlaluan.
Anda punya masalah
dengan saya memuji Anda
dan jika tidak, kamu
mengira aku berselingkuh.
Apa maksudmu?  Aku tidak
pernah bilang kamu berselingkuh.
Kamu tahu
kamu benar-benar terlihat sangat cantik..
Saya terpesona.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Anda terlihat khawatir.
Saya mencoba
menelepon sahabat saya
tetapi dia tidak
menerima panggilan saya.
Apakah dia sudah menikah?
Ya.
Tapi dia tidak seberuntung kita.
Suaminya selingkuh
dan dia selingkuh
akan menangkap
basah dia hari ini.
aku tunggu updatenya tapi..
Tapi dia tidak menjawab panggilanku.
Aku ingin tahu apa yang terjadi.
Saya berdoa kepada
Tuhan agar memberinya
kekuatan dan menghukum
suaminya sedemikian rupa
agar dia tidak mencoba
melakukan hal seperti ini lagi.
Coba telepon dia lagi.  - Oke.
Juga..
Terima kasih telah membantu saya.
Aku akan pergi sekarang.  - Oke.
'Nomor yang ingin Anda hubungi'
'saat ini dimatikan.'
Sebelumnya teleponnya
berdering tetapi sekarang dimatikan.
Rajeev, tolong
kembalikan ponselku.
Anda lebih peduli dengan telepon
daripada saya?
Itu tidak benar..
- Tidak..
Kamu tidak?
Maksud saya..
'Syukurlah aku
mematikan teleponnya.
'Dia tidak akan menerima telepon dari Neeti'
'dan tidak akan bisa
berbicara dengannya.'
Anda belum menjawab saya.
Untuk pertanyaan apa?
- Bagaimana kamu terlihat secantik ini?
Saya tahu mengapa Anda melakukan ini.
Hal ini menyebabkan saya tidak dapat
menerima panggilan dari Neeti, bukan?
Sama sekali tidak.
Kamu benar-benar terlihat cantik.
Anda tahu, jika Anda
terlihat cantik setiap hari
Saya tidak akan pergi ke kantor.
Aku akan melihatmu sepanjang hari.
'Saya berbohong lebih dari
yang mampu saya ambil kembali.'
"Seharusnya aku tidak
membuatnya emosional."
'Saat dia menjadi serius, dia
akan menjadi semakin melekat.'
Apa ini?
Telepon tiba-tiba mati?
Apakah baterainya bisa mati?
Rajeev, biarkan aku pergi.
Suara apa itu?
Tadinya nada dering
dan sekarang suara ini.
Sepertinya ada yang aneh.
'Haruskah aku masuk
ke dalam toilet pria?'
'Saya pikir saya harus
masuk dan melihat.'
'Siapa itu?
Mungkinkah itu Neeti?'
'Mengapa dia masuk
ke dalam toilet pria?'
'Saya stres dan karenanya
saya memikirkan hal-hal konyol.'